心脏将在筋膜环境中储存能量，
它将支持心脏在上升和下降过程中的电活动。
这就像一种轻松的印记。
有些人处于收缩功能，有些人则更多地处于舒张功能。
通常，它应该有一个大致的平衡。
在某种程度上，它将以相当直接的方式重复其胚胎运动。
你会感觉到一种这样的运动，或者一种那样的运动。
例如，有些人...
过于处于收缩运动中，这些人正在寻找
并且同时
可能会感到筋疲力尽。或者反过来，有些人从这里开始，并且
总是在寻找下面的支撑点，这就是舒张。你们还记得，
心脏会做这种循环，其中心室系统
曾经在上面
现在在下面，在心房之间的空间有一个重要的支撑点
和...
当心脏收缩时，它会上升，做旋后运动，
它会倾向于垂直化，并进行扭转。
这就是主动脉运动打开的地方，为什么？
为了容纳所有的血液，所以这里会发生一种充血。
会在这里发生。
当它下降时，主动脉中的所有血液都会进入系统。
这就是为什么有时有些人会混淆收缩运动。
与下降运动。
你看，收缩，
是它射出的时刻。
这就是为什么当它下降时，
它会重新充满。
我这样做，
所以我射出体积，
但我增加了我的压力
在我的主动脉弓系统中。
但是，当我下降时，
我填充，
但我射出主动脉。
你们有没有觉得
心脏倾向于垂直化
还是水平化？
因为心脏，它会垂直化并上升，或者它会水平化
并下降。
因此，我们将采取三个支撑点。
一个支撑点将在主动脉空间，也就是第二个肋间隙
这里，
以及一个肺部空间，然后小鱼际
将放在心脏的尖端，像这样。
心脏将根据两个与其非常接近的
大系统做出反应。
一，根据肝脏。
二，根据胃。
三，根据肺。
四，根据肾脏。
它将始终在其环境中尽力帮助
肺、肝、胃和
肾脏。它将始终努力维持
这种压力，因为它是一个容量调节器。我们应该将
心脏视为
一根大动脉，连同主动脉一直向下。所以请真正地将
它视为章鱼。
收缩，旋后，相对于这里。
这将是一个旋前运动。
所以我们有这个，像这样。
我们将观察它的环境，它是如何放置的。
然后我们将手放在肝脏的位置。
我们将观察它如何反应。
在面部平面上。
主动脉，如果你仔细观察解剖结构，它实际上是从后面开始的，像这样。
所以很难看到它。
我们只知道它与支气管和食道有共同的筋膜环境。
支气管和食道。
它附着在这个经常适应的椎骨上。
这被称为节律区。
这是一个神经感觉区，这是一个节律区，
这是一个代谢区，这是一个泌尿生殖区。
心脏要有一个良好的运动，必须与膈肌有良好的关系。
那么，通过主动脉弓的这种筋膜连续性，存在直接关系。
和主动脉。
记住主动脉的通道，
那是区域，那是区域，那是区域，那是区域。
深处，膈肌的脚柱真正地从两侧延伸。
为了工作一个
心脏，横膈膜必须是开放和柔韧的。别忘了，还有一个
另一个重要的通道是关于食道的。昨天我们看到了胚胎支点，
预模式，它在原始线水平的尾骨处形成，并带有终点。
现在我们要做的就是把手放在心脏部位，然后让手
跟随面部运动。
如果你仔细倾听，组织会告诉你心脏是更倾向于
收缩期还是舒张期。
这是否与我的肝脏反应有关？
这是否与我的胃有关？
还是与我的肾脏有关？
三个层面。
然后我们会看看它是否能在这里重新平衡。
还有肺。